to je lepší než moje představivost, to je víc než sen, bez kterého se splní
nejmenší kousek hlav
co si myslíte, že děláte dobře drží ručníky přijde na mysl nikdo nikdo
jeden se mi dostane do cesty, když trénuji, že jsi mohl porušit moji koncentraci
co se soustředit na vás dát jednu nohu před druhou a pokusit se ne
abyste upadli, byli jste varováni, Clementi prostě zůstaňte z cesty
Pracuji na velmi delikátním experimentu, jehož snímače jsou extrémně
citlivý na zvuk v pořádku
je něco špatného s tvým krčním doktorem Kenem, možná bych musel být zvolen
aby bylo jasné, že jakýkoli hlasitý hluk pravděpodobně poškodí citlivé
snímače, na které si vzpomínáte, že jsem se zmínil teprve před chvílí
tak na čem pracujete
pokud je toto zařízení umístěno v zemi, bude moci měřit nejvíce
mohli byste získat změny v pohybech zemského povrchu tak, jak to bude
vědět, jestli někdo staví hrad z písku dobře ne, to nemůže udělat, ale
prostřednictvím zvukových vln dokáže detekovat nejmenší trhliny pod zemskou kůrou
a tato informace může pomoci seismologům předvídat výskyt
zemětřesení měsíce předtím, než k tomu dojde, to může udělat, ale nemůže říct, jestli
někdo staví hrad z písku
je tu něco, co jsi chtěl, že je ten chlap ve škole, který mi dává
těžký čas, protože je to tracková hvězda a já jsem jen kluk z ručníků, že není
lepší než ty, prostě ho ignoruješ nemůžu
ahoj skvělý dr. J to funguje ano, fungovalo to
promiňte, Andrew, když jsem byl kluk, měl jsem pár kluků, kteří mi dali těžký čas
také oni byli kapitáni baseballu
tým, který oba přísahali, že by mě nikdy nevybrali pro svůj tým, kdybyste byli tak zlí
Věděl jsem, že jeden z nich by mě po nějaké době musel vybrat a dobře
temnota a šel jsem domů dobře, musel jsi se chtít dostat jen na tři
let a já jsem na to zapomněl chci poděkovat za pomoc při návratu
ta příšerná zkušenost tak živým způsobem kdykoli jde o to, že jsem
objevil můj zájem o vědu, vybudoval jsem si sebeúctu a pak ty
kluci se ke mně už nikdy nedostanou, ani si nepamatuji jejich jména
je velmi inspirativní Andrew, máte také talent, takže na to zapomeňte
kluk Ach, jako jsi uh uh, díky dr. J to nezmíním
Randy Collier Scott opravil
co dweeb čekat minutu
David Matthews může být rychlý, ale rozhodně je velmi rychlý dámy a
pánové hlavní událost v jízdním pruhu pro nejrychlejší, nejatraktivnější a nejoblíbenější
chlap v Briarwood Hawk Andrew Clemons
dámy dámy, prosím, v pruhu 3 krutého hloupého a nepopulárního Davida
Matthews
zítra budou moci dobrého triumfovat nad silami hloupého, když bude svět
setkává se s ultraklady, které nemohou vědět, že jsem ultrakost, kterou si prostě musí myslet
Jsem přirozeně rychlý osm devadesát devět set ve Vídni pět fantastický
Andrew
příliš rychle to, co 9-5 není špatné, není dost dobré
ahoj tati, jak je můj čas skvělý, když chceš být trenérem po zbytek
život táta je to jen praxe žádné takové věci táta
ahoj trenéra, co se děje, kdybych mohl vyzkoušet tým a ty jsi v týmu
kick no Chci běžet dobře díky dobře máme dost pomalých kluků
ve skupině už Andrew, jsi dobrý Kaden, ale minulý rok jsi přišel 30.
čas Charles a letos jsi přišel 29 teď pojď
přesně dostal dobrý postoj, dítě to udržuj, hej dobře, kluci, udeříme
sprchy, které cítíte jako doping, jdeme
proč nemůžete zůstat ve svém pruhu Nemám žádné morálky na pláč
ven
no tak, kluk přiveď to pojďme pojďme pojďme
jak jsi se sem dneska dobře dostal, vzal jsem autobus, ale někdy
ne ne ne ne ne myslím tím, jak jste se dostal kolem trati tak rychle, že jsem běžel jo
vydržel jsi na mě dítě dobře, pracoval jsem opravdu tvrdě
poslouchej, řekni co, až se zítra oblékneš připravený na trénink, dobře
díky trenéru, co bych měl nosit překvapení
ahoj ahoj paní. Clemens mi říkají Stephanie, prosím
Stephanie, nechceš vědět, co mi můžeš zavolat?
Benjamin Benjamin není skvělé, když Andrew dostal šanci být v
sledovat tým jo, neslyšel jsem nic o tom jo, zřejmě trenér je
velmi na něj zapůsobil, je to 5:00 Benjamin bye Stephanie
ahoj kluci, bude to legrace, co teď dělám nějaké čtení a
říkají, že čtyři stovky sprintu nevím, myslím, že byste měli tempo
a potom to nalít na konec, co si myslíte, že si myslíte, že je čas
abych viděl, co můžeš udělat ve 400 pánech z vašich linií, myslím tím kluci
mluvili o nějaké strategii, kterou se obávám, že mě to nic nedrží
vy
Clements, jakmile zkusíte tuto dráhu zde
v pořádku pánové k vašim značkám ve třetím pruhu řekli, že oblíbené místo v rodném městě je a
Clemens vás Clemens
a mysleli, že mě nechají jít na to, co bylo, že nevím, že jen
vyšel z ničeho dobře dobře, můžete použít, že omluva, když
rozdávají stipendia pěkné pracovní děcko
pěkná práce, kterou jste příští týden na tento závod připraveni, je to opravdu rychlý trenér
promiň, neměl jsem se na tebe takhle usmívat, ne, ne, že jsem myslel, že běžíš
jsi opravdu talentovaný, děkuji, že jsi opravdu holka
toto kolo se otevře a sát nás přímo v mamince vychoval dívku, můžete
mluvit se mnou o opravdové dívce a nemusel jsem ji ani nutit
Jak jsi vyhrál závod, když jsem poprvé překročil cílovou čáru, víš, co tím myslím
malá pomoc od tvého přítele Ultramana více než malá pomoc bez něj já
byl by to prach přesně, že nemůžete využít své síly takovým způsobem, že nejsem
zranit kohokoliv Andrewa, udělali jste slavnostní slib, že využijete své síly, pouze když budou
potřebovali, potřebovali jste všechno, co dr. Jeffův kód, právě jsem byl
kluk a teď jsem jiný, konečně můžu být vítězem Androsem
ahoj David hodně štěstí na trati zítra
ahoj ahoj, je to Andrew ze stopy, dobře si pamatuji, že jsem tě neviděl
zatímco s mým brutálním tréninkovým programem musím z tebe hodně vzít, ne
všechno, co jsem přemýšlel, jak se jmenujete
Cindy, to je hezké, kde jsi dostala jméno, jaké mi dali moji rodiče
mě oh, to je nejlepší způsob, jak jo, tak jsi to udělal
chci dnes večer jít ven a podívat se na film nebo něco, co bych si ráda představila
film, ale musím se zeptat své mámy oh dobře gee nevím, jestli mám dost peněz
pro nás tři ne dělám mámu, abych zjistil, jestli jsou v pořádku tři
Jsem si jistý, že to bude oh, úžasné, budu dnes tvůj dům
Andrew na něco nezapomínáš
Myslel jsem svou adresu
tak co si myslíte, že páté oblečení bylo nejlepší ah
jejich Ren toto datum je důležité pro vaše bratry, takže pokud to budete kritizovat
Měl by být konstruktivní dát to další výstřel hej Davide, co děláš
komentáře Jsem zaneprázdněn tím, co děláte chodit ven s dívkou včera večer
závod určitě nebere tohle vážně si děláš srandu, že jsem se pokusil o šest oh díky?
před tímto závodem je zítra Clements, jo jo, já opravdu vypadám
dopředu na to jo, nemáte strach, hej
Co se stane, stane se
Mám to pro tebe, oh, nemusíš to dělat jo
máš pravdu Wow Díky, myslel jsem, že ti to může přinést štěstí
to už má
No raději půjdu, nezapomínáš na něco, díky za
košile ne, myslel jsem
spojil je, že byli příliš křehcí, teď testuji jejich citlivost
extrémně nahlas nikdy nevíte, co byste tam mohli najít velké setkání s námi dnes bych
opravdu ráda, že přijdeš, kdo tě povede, nebo Ultramana, dobře mě s
malá pomoc od ultramanu, proč bych měl přijít, proč by měli mít
závod by pro mě hodně znamenal, kdybys přišel, pro mě to znamenalo víc
Ultraman ne
budeme konkurenty v oblasti představení
bude majitel poznávací značky vozidla nula sedm nulová ckw prosím pohybovat
tvé auto
vyhrajeme dnes Clemence, chlapa, mě opravdu má v bezpečí
David pracoval příliš tvrdě, aby to teď vyhodil jo jo jo uvidím, co můžu dostat
Uvidíš, co můžeš udělat dobře, vzal jsem práci a díval se, jak dítě vidí, co umí
běžci berou vaše značky
ty více Ultraman
hej trenér díky hej chlapče, oh, byl jsi skvělý, děkuji člověku, že jsi běžel skvěle
závod v pořádku díky člověku, je to náš nejlepší čas, kdy jsi mě opravdu tlačil, že nebyl
snadné jo CIRA úžasné
jsi skvělý analytik
Jsem rád, že jste mi to dokázali udělat jako velmi obtížnou věc
Mám rande ne ne ne mám na mysli závod jo, myslel jsem si, že by bylo lepší nechat to
Andrew běží Andrew, máš mnohem více sil, než si myslíš